Як писати readme.

Я хочу, щоб ти згенерував для цього проекту readme, яке читалося б інтуїтивно легко і за один раз, для того, хто не працював з MQTT. 
Воно має бути на англійській мові.
Включи туди - але не обмежуйся лише цим:

- Скажи в кількох словах, що MQTT - це не черга, а брокер 
- Що таке mosquitto, де він конфігурується і яка його роль 
- Про концепцію "топіків" та "підписок" в одному реченні.

- Що у Shared/Mqtt лежать спільні контракти даних
- Що відповідає за поведінку "фізичного обладнання", і як влаштований tick.
- Як "фізичне обладнання" приймає команду від MQTT

- Як ми симулюємо "чіп MQTT" у нас
- Кілька специфічних речей для MQTT: lwt, retain

- Про бекграунд-сервіс HwFleetWorker, що і як він робить

Також, розпиши в кінці детальніше:

- Як і де сконфігуровані контейнери, і як запустити їх всіх
